안녕하세요 여러분
리아의 슬로우 팟캐스트입니다
오늘은 제가 뭘 마시고 있어요?
뭐 마시고 있어요?
네, 맞아요
음료수
음료수를 마시고 있어요
이 음료수는 카페에서 샀어요
샀어요
오늘은 카페에 대해서 이야기해요
여러분은 카페에 자주 가요?
자주 가요?
아니면 잘 안 가요?
저는 솔직히 카페에 잘 안 가요
잘 안 가요
가끔 공부할 때!
가끔 공부할 때 카페에 가요
또, 친구를 만날 때 카페를 가요
근데 한국 사람들은 항상 밥을 먹고 나서 카페에 가요
밥 먹고 나서 카페에 가요
신기하죠?
밥을 엄청 많이 먹어요
근데 카페도 가요
카페도 가요
배(stomach)
배불러도 카페에 가요
사람들은 밥을 먹고 나면 항상 이렇게 말해요
어디 카페 갈까요?
뭔가 당연한 것처럼 말해요
밥 먹고 나서 당연히 카페 가야죠
당연하죠
당연히 가야죠
이런 느낌이에요
여러분들 나라에서는 어때요?
밥 먹고 나서 바로 카페에 가는 거 여러분들 나라에서도 똑같아요?
어쨌든 한국에는 카페가 정말 많아요
이건 한국에서 유명한 카페 브랜드들이에요
저는 카페에 자주 가지는 않아요
근데 제가 제일 좋아하는 음료수가 있어요
바로 이 음료수예요!
카페를 자주 가지는 않지만 이 음료수는 가끔씩 생각나요
가끔씩 생각나요
이 음료수 위에 뭐가 있어요?
이 음료수 위에 과자가 있어요
과자
'죠리퐁'이라는 과자예요
이 과자를 제가 너무 좋아해요
엄청 달달하고 고소해요 달달하고
고소해요
약간 시리얼 같은 느낌이라서 이런 음료수랑 잘 어울려요
잘 어울려요
여러분도 한국 오면 꼭먹어보세요
카페를 자주 안 가는 제가 이건 너무 좋아해요
제가 아까 한국 사람들이 카페를 좋아한다고 했어요
한국에는 다양한 카페들이 있어요
오션뷰 카페, 정원 카페, 고양이 카페 같은 다양한 카페들이 있어요
근데 제가 오늘 여러분들한테 알려주고 싶은 카페가 있어요
바로 '인스타 감성 카페'입니다
여러분 인스타는 이미 알고 있죠?
요즘 사람들은 SNS에 사진 찍어서 올리는 걸 좋아해요
사진 찍어서 올리는 걸 좋아해요
그래서 사진 찍기 좋은 예쁜 카페예요
예쁜 카페
보통 카페가 깔끔하고 분위기가 좋아요
분위기가 좋아요
인터넷에 인스타 감성 카페를 검색해요
검색하면 이런 글이 많이 있어요
'사진 찍기 좋은 인스타 감성 카페' 이렇게 써 있죠?
여러분들이 만약 이런 인스타 감성을 좋아하면 꼭 가보세요!
한국에 진짜 예쁘고 트렌디한 카페가 엄청 많아요
근데 저는 솔직히 이런 인스타 감성 카페 보다는 이런 프랜차이즈 카페가 더 좋아요
더 맛있고 더 싸요
그래서 좋아요
한국 인터넷에 이런 글도 있어요
내가 인스타 감성 카페를 싫어하는 이유
이 사람은 왜 인스타 감성 카페를 싫어할까요?
일단, 가격이 비싸요 그리고 사람들이 엄청 많아요
어쩔 땐 웨이팅을 해야 돼요
웨이팅을 해야 돼요
그런 게 좀 많이 불편해요
불편해요
여러분은 카페 갈 때 사진이 예쁘게 나오는 게 중요해요?
아니면 가격!
가격이 저렴한 게 중요해요?
아니면.. 맛!
맛이 중요해요?
뭐가 제일 중요해요?
저는 사실 커피를 못 마셔요
못 마시고, 안 마셔요
그래서 카페에서는 이렇게 스무디 같은 음료수만 먹어요
그래서 커피가 맛있는 커피인지 구분을 못해요
구분을 못해요
원두 있죠? 원두
이게 좋은 원두인가? 이런 것도 솔직히 잘 몰라요
제가 나중에 커피를 못 먹는 이유를 말해줄게요
다음에 커피! 커피 이야기도 해줄게요
카페에서는 커피나 음료수 말고도 맛있는 음식이 많아요
제가 좋아하는 이 음료수를 파는 카페에서도 맛있는 음식이 많아요
옛날에 이 카페에서 감자빵을 먹었어요
한국에서 이렇게 생긴 감자빵, 고구마빵이 엄청 인기였어요
진짜 감자랑 고구마처럼 생겼어요
생긴 게 너무 귀엽고 맛있어서 인기가 많았어요
인기가 많았어요
더 재밌는 건, 이제는 한국 카페에서 뭐 파는지 알아요?
뭐 팔까요?
뭐를 팔까요?
요즘에는 이렇게 카페에서 떡볶이를 팔아요
떡볶이를 팔아요
너무 신기해요
한국인이지만 이건 저도 신기해요
어떻게 카페에서 떡볶이를 팔까요?
원래 카페에서는 커피, 음료수, 빵, 케이크 같은 걸 팔아요
근데 이제는 떡볶이까지 팔기 시작했어요!
팔기 시작했어요
그리고 이렇게 치킨도 팔아요
컵에 이렇게 치킨을 담아서 준다고 해요
치킨을 담아서 준다고 해요
앞으로는 카페에서 뭐가 나올지 더 기대돼요
기대돼요
오늘은 팟캐스트를 찍으면서, 제가 이렇게 앉아서 카페 이야기를 했어요
나중에는 제가 카페에서 브이로그를 한번 찍어 볼게요
한국 카페는 너무 다양해서 보여줘야 될 카페들이 많을 것 같아요
그래서 여러분이 제일 궁금한 한국 카페 같은 거 알려주세요
알려주세요
제가 검색해 볼게요
검색해 볼게요
그럼 오늘도 제 팟캐스트를 들어주셔서 감사합니다
오늘도 커피 한 잔!
이건 커피는 아니지만, 여러분은 커피 한 잔 하면서 좋은 하루 보내세요!
안녕 :)